Почему вы выбрали именно  Java?
Что  вы ожидаете от нашего курса?
Как вы узнали о курсе?
Что называют открытыми вопросами?
Почему в данной ситуации вы выбрали композицию?
Какие основные принципы ООП?
Почему  Java популярен?
Где вы проходили курсы?
Почему тебя это удивляет?
Как вы представляете свою карьеру через 2 года?
Как вы себя видите в нашей команде?
Каким образом общество влияет на человека?
Как вы думаете, почему у нас есть потребность задавать закрытые вопросы?
Как вы думаете, важны ли знания математики?
Что такое активное слушание?
Расскажите мне о вашем опыте программирования
Почему вы выбрали именно этот вариант?
Что вы думаете о новом фильме?
Почему вы опоздали?
Почему вы купили именно эту модель телефона?

