Домашнее задание к Модулю 2

1. Создать классы Текстовый файл, Аудио файл, Файл изображения, используя класс Файл. Создать класс Директория,  содержащий файлы разных форматов.

2. Создать классы Роза, Ромашка, Астра, используя класс Цветок. Собрать Букет цветов. Дополнить систему классами Тюльпан и Розовый куст.

3. Создать классы Гитара, Фортепиано, Труба, используя класс Музыкальный инструмент. Открыть Музыкальный магазин

Результат ДЗ:

Загружайте на GitHub картинку с выполненым Домашним Заданием.
Как ответ в LMS систему загружайте ссылку на GitHub.
